- Debajo del Filtro de Empresa deberia ir un checkbox para mostrar 
solo los usuarios trabajando.

- El Boton Generar PDF , debe ir hacia la derecha
- El encabezado / filtor sde la pagina deberia estar fijo. 
        ----- O solo Scroll a los registros con footer con los resumen  ---

 

- no funcion bien la edicion registro (por el TZ) en la version 24_junio  (es la mas completa- al 25 Junio)







quiero que en la lista de registros (la que se despliega cuando tengo un usuario(personal) seleccionado) , poder editara unicamente en los campos Entrada y Salida de cualquier registro. Osea que se presione en el campo y se pueda editar, sin que aparezca ese ninguna ventana de dialogo para edicion. 
Si modificas el template, escribe solo el bloque <body> (para que no sea tan largo, pues no creo alla modificaciones en los styles)